Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
=Episodio 12=
Te enseñaré a masajear
para obtener abundante energía vital
y para desbloquear tus meridianos.
Cuando tengas tiempo libre,
Puedes presionar y levantar, así.
En cuanto al momento...
Puedes contar así:
Tuantuan, prensa.
Línea, ascensor.
¿Cómo te sientes?
Entonces, señor…
¿Es tu apodo?
I...
Señorita Song.
Levantarse.
Señorita Song,
¿Estás bien?
¿Hace un momento, lo hice?
¿Hacer el ridículo?
De nada.
La forma en que te resbalaste
Me recordó a Yu
cuando era niña.
A menudo se metía en líos.
Pero al igual que tú,
Era adorable.
General Chu,
Te ves genial cuando sonríes.
Deberías sonreír más.
Mantener el buen ánimo
te ayudará a recuperarte más rápido.
Lo haré.
Señorita Song...
General Chu,
¿Podría usted, por favor?
¿Me pueden llamar Tuantuan?
¿En Tuantuan?
A partir de ahora,
Te llamaré Linyang.
Linyang, debería irme.
Te acompañaré.
No hay necesidad.
Shilan vendrá a buscarme.
Teníamos un trato.
Línea,
adiós.
Dado que usted heredó
y se hizo cargo del Buró,
Debes haber estado ocupado.
¿Por qué tienes tiempo?
¿Invitarme a ir a pescar?
Por muy ocupado que esté,
Necesito reunirme con alguien importante.
Siéntese, por favor.
Me halagas.
De todos modos, no lo hago.
Entiendo tu punto.
Sin Yu,
tú y yo
Jamás se habrían conocido.
Asistí a su banquete.
También por ella.
¡Qué coincidencia!
Hoy te invité a tu casa
por algo
Acerca de la Sra. Chu Yu.
¿Qué le volverás a hacer?
Por favor, no le prestes atención.
La he malcriado demasiado.
¿Volvió a causar problemas?
¿En tu mansión?
Bueno, Sra. Chu Yu
efectivamente ha causado
Algunos problemas terribles.
Ella está llegando
para lo que está más allá de ella.
Pero por suerte, compartimos el mismo objetivo
Por lo mismo.
¿Qué quieres decir?
La señora Chu Yu y yo
Tuve una conversación franca.
También sé que se casó con mi hermano.
Investigar el caso de la ballesta.
Así pues, antes de que Wei Jun muriera,
él te lo había dicho
sobre ese caso.
Él confiaba en ti.
Antes de morir,
Te lo había prometido.
Lo haré por él.
Justo ahora, parecías
Me gusta mucho.
¡Devuélvelo!
La ballesta
Procedía de la Oficina del Arsenal.
Puede que hayan
algunos métodos de mejora,
pero sin experiencia práctica.
Espero que les ayudes.
para encontrar una solución pronto.
Si guardas silencio,
Lo tomaré como un sí.
Joven marqués,
Ese sí que es un pez grande.
(Mansión del duque de Hu)
Shilan.
¿Por qué crees?
¿Linyang es un hombre tan amable?
No me culpó
cuando hice una mala sesión de acupuntura.
Incluso se ofreció
Sus brazos para mí
para practicar.
En Tuantuan.
Desde que abandonaste su mansión,
Has estado hablando de él.
Todo este tiempo.
¿Por qué no lo piensas?
¿Quieres tratarlo?
¿O simplemente quieres verlo?
Que descanses bien.
Mi Señora,
Llevamos aquí un buen rato.
¿Qué tal si volvemos antes?
Tu hermano te acaba de castigar.
Si él lo sabe,
Volverá a enfadarse.
Solo estoy dando un paseo.
¿Por qué estaría enfadado?
Chu Yu y yo no nos llevamos bien.
Pero mi hermano nos quiere
para acercarse.
No es tan fácil.
En el peor de los casos,
Simplemente me detendré.
por meterse con ella,
¿está bien?
Pero mi señora,
Me duelen las piernas de tanto caminar.
Si no volvemos a casa,
¿Podemos encontrar algún lugar?
¿Tomarse un descanso?
Entonces, la Casa Brisa de Primavera.
Allí puedo comprar fideos fríos.
Esa es la comida
Tu hermano te ama.
¿Se los estás comprando a él?
¿Quién dijo eso?
Son para mí.
Lo siento, fui desconsiderado.
Fue una imprudencia por mi parte darte
esos palillos chinos de sauce comunes y corrientes.
Estos palillos están hechos de phoebe.
Pruébalos.
¿No dijiste Sra. Chu Jin?
¿Vendría a menudo aquí?
¿Por qué no la he visto ni una sola vez?
Señor, mire allá.
Vamos.
Ve a invitarla.
Apurarse.
Está bien.
Pase, por favor.
Hola, Sra. Chu Jin.
El señor Song está allí.
Por aquí, por favor.
Extrañar,
Yo invito.
¡Vamos, vámonos!
Sra. Chu Jin,
Nos volvemos a encontrar.
Siéntese, por favor.
Sra. Chu Jin,
¿Eres infeliz?
Eso,
La señora Chu está aquí para ver a Yu.
Lo sé, Chun.
Pero Chu Yu está enfermo.
No la quiero.
para contagiar a su madre.
El general Chu acaba de recuperarse.
Si contrae algo más,
Sería terrible.
Wan Yue,
Envía esos pasteles
a Chu Yu.
Ella los adoraba cuando era pequeña.
Sí, señora.
Señora Chu, ¿está ahí?
¿algo más?
Eso es todo.
Señora Chu,
Su Señoría
es sencillo.
Y rara vez recibe invitadas.
Por favor, no le hagas caso.
No importa.
Solo quiero preguntar.
Algunas señoras aquí
Recibió la carta de liberación
y regresó a casa.
Me pregunto qué planeas.
¿Qué puedo hacer con mi hija?
¿Cuál es su opinión, señora?
He oído
Vienes aquí a menudo.
Así que, en estos días,
Venía todos los días por ti.
¿Para mí?
¿Por qué?
Porque me gustas.
¿Te gusto?
Sí. Me caes bien.
Señor Song,
¿No crees que soy mala?
Dije cosas duras
en aquel banquete.
De nada.
En el banquete,
Mucha gente pensaba
Yun fracasaría.
Sucede. Lo entiendo.
Señor Song.
¿Visitas muy a menudo
la Casa de las Fragancias?
I...
Antes era inmaduro.
Pero he cambiado por completo.
No volveré allí.
No confíes en el príncipe heredero.
Mintió sobre...
De todos modos...
O sea, te lo juro
No volveré allí.
¿He dicho algo incorrecto?
Permítanme ser franco.
Después de ese banquete,
El joven maestro Sun le tendió una trampa a mi hermana.
Entonces mi hermano Linyang
Me echó toda la culpa a mí.
A sus ojos,
Soy una dama
que es malcriado e indomable.
Pero ese día,
Corté la relación con él.
de inmediato.
Siempre que se trata de mi hermana,
La línea se vuelve irracional.
Nunca me entienden.
No te infravalores.
En mi opinión,
Eres la mujer más encantadora
en este mundo.
Entonces dime.
¿Qué hay de bueno en mí?
Tú...
Eres...
Bueno, tú...
Entiendo.
Tú y yo solo nos vimos una vez.
Es normal tartamudear.
No, no, no.
Eso no es cierto.
Piénsalo.
Hiciste una ruptura oportuna.
con el joven maestro Sun.
¿Qué significa eso?
Significa que eres sensato.
Además,
Puedes afrontar tus verdaderos sentimientos.
Así que eres valiente.
Una persona inteligente y valiente,
y una mujer guapa como tú
es maravilloso.
Mira, mira.
Tienes una linda sonrisa.
Todo en ti es maravilloso.
¿Por qué no le caerías bien al general Chu?
Señor Song,
Me haces sentir mejor.
Esta es la factura de hoy. Por favor, revísela.
Está bien.
Esperar.
Mesero,
Debe ser una factura errónea.
Los platos deberían valer cuatro taeles.
¿Por qué aquí son cinco?
Señor Song,
No vuelvas aquí.
Cada vez que estás aquí,
Supongo que pagas más de lo que te corresponde.
¡Oh, vamos!
Por suerte, la Sra. Chu Jin se dio cuenta de la farsa.
¿Cómo te atreves a cobrarme de más?
Soy rico.
Pero no puedes robarme.
Señor... Señor Song...
No digas eso.
Debe ser culpa del contable.
Volveré allí.
para un recálculo.
Lo siento, lo siento.
Gracias, Sra. Chu Jin.
He oído que te va bien.
en contabilidad.
Si alguien
puede casarse contigo,
Estoy seguro de que lo harás.
Organízalo todo a la perfección.
Vamos.
Come algo de comer.
Aquí.
Tu madre ha llegado.
¿Cuál es tu decisión?
¿Cuál es tu plan?
Antes me lo ofreciste.
La carta de liberación.
Lo que se ha ido, se ha ido.
Ahora es diferente.
Desde un punto de vista racional,
Quiero que te vayas.
Si sospechas de alguien,
Puedo cooperar.
Pero...
Pero creo
Debes decidir
lo que quieres hacer.
Desde un punto de vista racional,
es cierto.
Quedarse aquí es
Me resulta más conveniente tomar medidas.
Y viste a mi madre.
Si estoy de vuelta en casa,
Habrá muchos inconvenientes.
Así que quiero quedarme aquí.
Puedo ayudar a reconstruir esta familia.
Vas a ser general
cuyo nombre pasará a la historia.
Qué dices,
¿Su señoría?
¿Me dejarás quedarme?
¿Y trabajar contigo?
Por lo que acabo de oír,
Tú y tu madre no sois cercanas.
Pero parecía estar esforzándose mucho.
Para salvar la brecha.
Mi madre y yo...
Cuando mi padre medió,
Las cosas no estaban tan mal.
Pero ahora...
Me tienes.
Necesitas descansar
por sus lesiones.
¿Dejarás de moverte?
Y tú.
¿Dejarás de entrar?
¿Como desees?
¿Qué?
Ahora, no te importa
¿Sobre nuestra relación?
No eres mi verdadera cuñada.
Podemos fingir en público.
Pero en privado, no me provoques.
Es muy tarde.
Me pregunto si Yu estará dormido.
No me parece.
Ten cuidado.
Yu.
¿Estás dormido?
Lan y yo
Han venido con algunas hierbas.
¿Por qué?
¿Qué opinas?
Si ven
un hombre como yo
Quedarse en la habitación hasta tan tarde,
Será terrible.
I...
Ve y díselo.
que estás dormido.
¿Qué?
¿Tienes miedo?
No pongas esa cara.
¿Qué deseas?
Me pregunto
Si está mejorando.
El médico dijo
Las hierbas fueron muy efectivas.
¿Por qué no hay respuesta?
¿Adónde fue Wanyue?
Vamos a echar un vistazo.
Así que sois vosotras, chicas.
Creí que estaba soñando.
¿Te sientes mejor?
Aquí tienes algunas hierbas.
Déjenme traerlos.
No hay necesidad.
Creo que he cogido un resfriado.
No entres, o podría contagiarte.
Si los niños están enfermos,
Eso será malo.
Así es.
Entonces, mañana,
Iremos a verte.
Está bien.
Acuéstate temprano.
- Descansa temprano.
- Vete.
Vamos.
Dime.
¿Qué más tienes que decir?
Hoy,
Le conté todo a tu hermano mayor.
y devolvió el mecanismo.
Ya no lo necesitas
preocuparme por él.
La cuestión es...
Mira esto.
Una pista sobre el hombre
detrás de Wei Tongfeng.
Lu Qiba nos ayudó a resolverlo.
Es bastante servicial.
(Es posible que Yao Yong haya sobornado a Wei Tongfeng).
¿Yao Yong?
Recuerdo que el general Yao Yong
Era igualito a mi padre.
Ambos avanzaron
luchando en batallas.
Siguió al Señor de Qin.
Ese año perdimos tres pueblos.
Sin su defensa,
Qingzhou habría caído
a manos de Qi del Norte.
¿Señor de Qin?
(Detalles del caso de Wei Tongfeng)
¿Qué ocurre?
Recuerdo que Gu Chusheng me dijo
Había detalles ocultos
de la traición del Señor de Qin.
Si eso es cierto,
¿Yao Yong se está vengando?
¿Por qué Gu Chusheng está involucrado de nuevo?
Su familia fue condenada a muerte.
debido a ese caso.
Mi padre entró al palacio a pasar la noche.
para encontrarse con Su Majestad
y mantuvo vivo a Gu Chusheng.
No importa.
Él no tiene por qué ayudar
Investiga a Yao Yong.
Bien.
No dependemos de él.
La familia Yao.
Alguien de esa familia
Puede que puedan ayudarnos.
(Mansión Yao)
General,
Wei Tongfeng quedó expuesto.
El otro día, Wei Yun
Lo mató en la Oficina.
(La impaciencia arruinará los grandes planes.)
¿Está muerto?
Bien.
Wei Tong Feng
Vendieron los secretos de la Oficina del Arsenal
y cometió traición.
Merece morir.
Pero ¿y si lo rastrean hasta el pasado?
¿A usted?
Cuando hacemos algo,
Estamos preparados para una posible exposición.
Pero lamentablemente,
¿Por qué su portada?
¿Explotó tan pronto?
Nuestros preparativos
Todavía no son suficientes.
voy a ir
y tratar con toda la gente
relacionado con él.
Eres quien está más directamente involucrado.
General.
Yo limpiaré.
Y general,
Una carta era para Lady Jue
De la mansión del marqués de Zhenguo.
Últimamente he estado muy ocupada.
que he descuidado
Mi prima Yao Jue.
Está empezando a hacer frío.
No lo olvides
para darle algo de ropa.
Sí.
(Yao Yong está conspirando
con el Qi del Norte.)
(Por favor, vuelvan y ayúdennos.)
Mi primo
está coludiéndose con el Qi del Norte.
Señora Jue,
El general te ha convocado.
Primo.
¿Cómo te atreves?
Arrodillarse.
Jue es mi primo.
Tras su divorcio,
Ella se mudó aquí.
Pero ¿qué hiciste?
No la cuidaste bien.
Mira su ropa
y sus joyas.
Ella no es tan decente
como debe ser.
Gente ignorante
puede pensar
La he estado maltratando.
No se enfade, general.
Disculpen el cuidado inadecuado.
Tranquilízate, primo.
Me lo ofreció
Muchas cosas.
No me gusta arreglarme,
Así que no llevo ninguna.
Vamos.
Con muy poco deseo,
Has sido amable.
Ya que ella suplicó por ti,
Te dejaré ir.
—Salga.
—Sí.
Simplemente un malentendido.
Vamos.
Estos días,
He estado demasiado ocupado
para preocuparme por ti.
Lo siento.
Sentarse.
Antes, tuve a mi cocinero
Prepara esta sopa tónica.
Y estoy aquí para pedir disculpas.
Estoy inmensamente agradecido
cuando me acojas, primo.
Estamos unidos por la sangre.
No hacen falta formalidades.
Toma. Pruébalo.
Gracias, primo.
¿Cómo está?
¡Está riquísimo, ¿verdad?
Esta sopa se llama
"Sopa madre-hijo".
Una gallina y su pollito fueron asesinados.
y se cocinó a fuego lento durante dos horas.
Entonces,
Está delicioso.
Por suerte, las gallinas no tienen sentimientos.
No lo saben
Una madre generalmente muere
junto con su hijo.
Por ejemplo,
Estás viviendo aquí.
Si esta familia cae,
No podrás escapar.
Si estoy en problemas,
Sin duda mataré a tu hijo.
quien permanece en la familia Wei.
Sí,
Piénsalo detenidamente.
No.
Una mujer inteligente
sabe qué elegir.
¿Pero qué pasaría si pierde la cabeza?
Jue, has sido muy inteligente.
No creo que me defraudes.
Xiaoxiao.
Mi señora.
—¡Date prisa!
—Mi señora.
Escribe una carta a Chu Yu.
Díselo con los papeles del divorcio,
Ya no soy la señora Wei.
y yo no tengo nada que ver con ellos.
Dile que no me vuelva a contactar.
Sí, mi señora.
(Mansión de la princesa mayor)
(Pabellón Youban)
Alteza, ¿qué le preocupa?
Cuéntanos sobre ello.
y podemos compartir tu carga.
Me gustó
al cubo de perlas de mi hermano.
Normalmente, él me daba
lo que yo quisiera.
Pero hoy exigió
un precio exorbitante.
Me pidió 100.000 taeles.
¿Cien mil?
Eso es demasiado.
Y de hecho lo sé
Las perlas no valen tanto.
Pero son realmente deslumbrantes.
Son únicos en su especie.
Así pues, os reúno aquí,
esperando que pienses
¿Cómo puedo conseguir las perlas?
con el menor dinero
o incluso sin dinero.
Alteza, usted puede decírmelo.
donde están las perlas.
Los conseguiré.
para ti,
inadvertido.
Uno de mis seguidores
podría robar algo
De Su Majestad.
¿Estás intentando que me maten?
No quise decir eso.
Su Alteza,
Por lo que yo sé,
los ingresos fiscales de esta ciudad
el año pasado
Eran 100.000 taeles.
Así que, creo
Su Majestad quiere
un buen plan para enriquecer
nuestro tesoro.
En mi opinión,
incluso si regalaste todo tu dinero
para el tesoro,
Fue solo una solución temporal.
La solución permanente
es aumentar los impuestos
o añadir recargos.
Nuestra nación ha estado en guerra.
Desde la batalla del valle de Baidi,
La gente no ha recuperado sus vidas.
Aumento de impuestos
Solo conseguirá que se lamenten.
¿Por qué se quejarían?
¿Sobre hacer su parte?
Incluso tú lo sabes
Nuestras arcas están bajo presión.
¿Cuánto dinero tienen los plebeyos?
No gastes su dinero.
¡Qué idea más tonta!
Señor Xue,
Suenas tan moralista.
¿Tienes alguna buena idea?
Usamos mucho
para compensar lo poco.
Los plebeyos son pobres.
Pero en la ciudad de Huajing,
Muchas personas viven una vida extravagante.
No podemos obligarlos,
pero pueden hacer donaciones.
Si podemos conseguir a los nobles
en la ciudad de Huajing
para donar al tesoro,
el problema
se resolverá fácilmente.
Eres inteligente, Hanmei.
Eso sí que me ha impactado.
Me siento identificado.
Vuelves y piensas
una forma lógica para mí
conseguir suficiente dinero
de los nobles.
Sí.
Estoy pensando.
Jue se preocupa mucho por Lingmo.
¿Cómo pudo ella?
¿decir algo tan cruel?
Ignoremos si ella es así.
Estoy preocupado...
Entiendo tu punto.
Yao Yong debe haber
Puso sus ojos en Jue.
En ese caso,
Intentaremos otra manera
registrar su casa.
Lingmo,
Espérame.
Comes demasiado despacio, Lingchun.
No te esperaré.
Voy a la escuela.
- Lingmo.
- Despacio.
No vuelvas a correr tan rápido.
¿Entender?
Son ustedes, tío y tía.
Tía, ¿te estás recuperando?
Quería verte,
Pero la tía Chun me detuvo.
¿Qué hiciste?
¿Para qué me quieres?
¿Puedes darme este cuadro?
¿A mi madre?
La extraño.
Lingmo,
Si echas de menos a tu madre,
Puedes verla.
Todo lo que tienes que hacer...
¿Qué es?
Dime, tía.
Todo lo que necesitas hacer
ir a la escuela
y obtener sobresalientes en todas las asignaturas.
Luego te llevaré a ver a tu madre.
Eso es fácil. ¡Trato hecho!
Lingchun,
Vamos a la escuela.
Tío, tía,
—De acuerdo. —Adelante
.
Ten cuidado.
Ah, claro.
Ella debe estar preocupada
Acerca de Lingmo.
Entonces, ella no puede ayudarnos.
En ese caso,
Tenemos que dejarlo así.
Tiene sentido.
Le pediré a Wei Qiu que mire en la Mansión Yao
y proteger a Jue.
¿Qué es tan gracioso?
Eres fuerte pero dulce.
Su Señoría, Mi Señora,
El señor Gu está aquí.
¿A quién está preguntando?
¿A mí?
Ella no lo verá.
Así es.
No lo veré.
El señor Gu dijo
Él sabía que dirías eso.
Entonces, pidió verlos a ustedes dos.
(Verdadero Poder)
Señor Gu, ¿qué desea?
Es una falta de educación por tu parte.
venir aquí sola
y ver a mi cuñada.
Y ahora no dices nada.
¿Qué estás haciendo?
Tu residencia está tan desierta.
¿Así que ni siquiera lo harías?
¿Le servirás un té a tu compañero?
Wan Yue.
Un poco de té para nuestro invitado.
Sí.
No te quedes reservado
Delante de Wen Yun.
No guardamos secretos.
Dime
Lo que quieras.
Así que él también sabe
¿Por qué te casaste con su hermano?
Como ella dijo,
No guardamos secretos.
¿Qué más te preocupa ahora?
Si nos mantienes en vilo,
No creo que necesites el té.
Chu Yu,
¿Puedo hablar en privado?
¿Qué debes conservar?
¿De Su Señoría?
La traición del Señor de Qin
está estrechamente relacionado
a su investigación.
¿Podemos hablar en privado?
El Qi del Norte tiene un plan a largo plazo.
Durante la traición del Señor de Qin,
ellos planearon
para anexar nuestra nación.
El declive de nuestro poder nacional
es un hecho indiscutible.
Para un plan tan ambicioso,
Debe haber lugares
en la ciudad de Huajing,
incluso toda la nación
donde se encuentran.
En el Tribunal de Revisión Judicial,
He revisado todos los registros
y descubrí estos lugares.
Espero que les sean útiles.
Chu Yu,
Sé que no confías en mí.
Si no hubiera vuelto a presentar el examen,
No podría haberme unido
El Tribunal de Revisión Judicial.
Yo tampoco podría
Algún día reivindicaré a mi familia.
Sé que me odias
y me detestan.
No debería haber acudido a ti.
Pero no me esperaba esto.
La familia Wei, tu familia,
e incluso mi familia
están mezclados.
Te conseguí estos archivos.
También puedo ayudarte a averiguarlo.
cómo murió tu padre.
¿Puedes volver a confiar en mí?
¿Un erudito experimentado?
¿Siempre has pensado que un hijo pródigo es precioso?
Pero, ¿por qué me siento así?
¿A semejante hijo pródigo
hay que echarlo a la calle?
Su arrepentimiento
no vale nada.
Yu,
Lo que te dije el otro día
Era cierto.
Cuando fui exiliado,
Mi mente era un torbellino.
Así que, te he fallado.
Tu odio
Es lo que me merezco.
Si pudiera volver a empezar, lo haría...
¿Volver a empezar?
He demostrado suficiente respeto.
¿Verdad que sí?
Ella es mi cuñada.
¡Qué tontería!
Lograste entrar y verla.
Solo porque eres un funcionario.
Si fueras una persona común y corriente,
Tendrías suerte
Si no te hubiera echado.
Suficiente.
Gu Chusheng,
Te dije que era demasiado tarde.
Sí, lo decía en serio.
Y...
Wen Yun y yo
Tengo algunas pistas.
sobre nuestro caso.
Tienes razón.
Pero creo
Recuperaré
tu confianza.
Tu amo tiene razón.
Alguien como Gu Chusheng
Deberían haberlo expulsado.
¿Qué?
Finalmente lo admites
Tiene razón.
Nunca fuiste amable con él.
¿acaso tú?
Hoy, su amo
Lo hizo bastante bien.
Se puso del lado de Su Señoría.
Por lo tanto, le di mi apoyo.
Mi Señor,
¿Te hicieron la vida imposible?
Es evidente que tiene un motivo para interesarse por ella.
En este momento,
¿No estabas actuando de forma demasiado impulsiva?
Siempre lo he odiado.
Aunque ahora seáis desconocidos,
¿Qué te hizo?
Nunca será olvidado.
Justo ahora, debería
le han dado un puñetazo.
Si lo hiciste,
Perderías la calma.
Si quisiera venganza,
Puedo hacer un millón de cosas
para tenderle una trampa.
Pero no tenemos tiempo para eso.
(Valle de Qinxi,
Villa Bitao, Mansión Wangyu)
¿Valle de Qinxi?
Exactamente.
Es propiedad de la Princesa Mayor.
Quizás podamos empezar por ahí.
Confío en ti, Chu Yu.
Encontrarás una salida.
Su Alteza se preocupa por esta nación.
¿Cómo lo permitiría?
¿Usar su propio lugar?
¿Podría haber algo sospechoso?
¿Y sus seguidores?
¿Qué deseas?
¿Qué quiero?
Hiciste un espectáculo ostentoso.
y ninguno de nosotros tuvo la oportunidad
alzar la voz.
Te voy a dar una lección.
Un recién llegado como tú quizás no lo sepa.
Estos no son
plantas comunes.
Son venenos diferentes.
Algunos incluso pueden matarte.
No intentes asustarme.
Estos son solo
malas hierbas comunes.
¿Cómo puede ser eso?
No te preocupes demasiado.
No te torturarán por mucho tiempo.
En tres días,
Te pudrirás y morirás.
Ya no picará.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Soy nuevo aquí.
Y soy traviesa.
No volveré a meterme contigo.
¿Puedo obtener el antídoto?
No quiero morir.
Disculpas aceptadas.
Tenías razón.
Son plantas comunes y corrientes.
Toma un baño con crema de baño.
No morirás.
Tú...
¿Cómo podría ser él?
¿Tan malicioso?
Me pica. De verdad que sí.
Sra. Chu,
¿No vas a salir?
¿Después de ver lo divertido que fue?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Creía estar perfectamente escondida.
No cualquiera podría haberme encontrado.
No lo sabía
Fuiste muy perspicaz.
Ah, claro.
Fui irreflexivo.
Pero señor Xue,
¿Cómo supiste que era yo?
Poca gente en el pueblo
se atrevería a romper
Aquí dentro, así.
El intruso
Se sentó allí y observó durante un rato.
Lo pensé.
Nadie más que tú
haría algo
¡Qué astuto!
Lo tomaré como un cumplido.
Llegaste aquí muy tarde por la noche.
¿Hay alguna emergencia?
¿Tengo que informar a Su Alteza?
Yo no habría escalado el muro.
para ver a Su Alteza.
¿No es inapropiado?
¿Por qué es inapropiado?
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪